- obj.set() : gán giá trị cho đối tượng
- obj.get() : để lấy giá trị của một đối tượng 
- strip     : trim trong C#, exel
//Hàm Trim trong Excel chỉ đơn giản là hàm xóa, loại bỏ khoảng trắng thừa khỏi chuỗi văn bản cụ thể hoặc ô chứa văn bản, chỉ để lại khoảng trắng duy nhất giữa các ký tự. ...
không dùng trim lỡ gặp mấy 'rảnh' không hiểu nên tìm hiểu thêm
- listbox1.delete(i): phương thức xóa 

- hàm insert
kq = a.ljust(20)
    # kq = chuỗi <-từ- chuỗi a = canh chỉnh left & bên right là fillchar(space) -> chiều dài width


- hàm copy: có nhiều cách để viết (nhiều thuật toán)
- size : cho đối tượng item mà người dùng đã chọn
def CopyToRight():
    i = 0 
    while i < listbox1.size(): # duyệt listbox1 -> đến từng vị trí chọn
        if(listbox1.select_includes(i) == 1):
        # sự kiện xác định 1 pt tại vị trí i trong listbox1 đang chọn or not
            listbox2.insert(tk.END, listbox1.get(i))
        i = i + 1
    #Clear selectitem listbox1
    listbox1.select_clear(0,tk.END) # bỏ chế độ chọn các pt đã chọn

// 2 phương thức ở 2,3  .... kt phtu có được chọn hay không trả về true, false
- phương thức thứ 3: select_clear : bỏ chế độ chọn trong listbox


- hàm move (như copy)
def MoveToRight():
    i = 0#tìm các vị trí mà ngta đã chọn
    selection = listbox1.curselection() # lấy ds các vị trí chọn
    for i in reversed(selection): # duyệt ngược = sv tự làm duyệt thuận
        listbox2.insert(tk.END, listbox1.get(i))
        listbox1.delete(i)
    #Đếm lại số dòng trong listbox1
    dem = listbox1.size()
    #Cập nhật vào label
    lblSoLuong.configure(text = dem)
    # không cần bỏ chế độ = vì đã xóa all pt chọn

-pt thứ 4 của list box là curent selection: cho ta 1 danh sách các item mà người ta đã chọn trong listbox
-for i in reversed(selection): dịch một danh sách theo thứ tự ngược
- for i in (selection) : dịch thuận

-pt bind cho phép khai báo một sự kiện đặt vào vị trí tương ứng
sự kiện: even phổ biến nhất là sự kiện enter, click,.... 


//không cần bỏ chế độ chọn vì đã xóa rồi 
// hàm delete một thuộc tính : tìm hiểu 

// coursera
